장범준 - 이밤
JangBeom June - Cette nuit
재촉 하지 말아 난 그때를 알아요
간절한 마음들은 안 아물거든요
Ne force pas les choses, moi aussi je connais ces moments
où nos cœurs impatients ne veulent pas s’apaiser
알아 나 그맘을 알아요
주변의 마음들이 더 아프잖아요
Je connais ces moments
mais le cœur des autres aussi souffre.
흔들리는 마음들은
길을 잃은 아이처럼
잃어가는 마음들이 더
Ces cœurs qui tremblent
qui vont vers l'inconnu
comme des enfants perdus
계속 이대로 괜찮다고
뒤돌아 보지 말자고
mais tout va bien se passer
ne regarde pas en arrière
내가 이러면 안된다고 내가 그대의 별이 돼
Je ne le fais pas et je deviens ton étoile.
이밤 그대 두눈에 슬퍼보이는 밤하늘의 작은 별을 쳐다보면서
En regardant cette petite étoile qui semble triste dans ce ciel nocturne
별빛속에 그대로
잊어가는 밤하늘의 노랠 불러보았네
tu essayes de chanter cette musique égarée dans le ciel
au beau milieu de cette lumière d'étoile.
영화같지 않아 난 현실을 알아요
그때의 마음들은 안아물거든요
Ce n'est pas un film je connais la réalité
Nos cœurs ne veulent pas guérir dans ces moments.
알아 나 그맘을 알아요
주변의 마음들이 더 아프잖아요
Je connais ces moments
mais le cœur des autres aussi souffre.
흔들리는 마음들은
길을 잃은 아이처럼
잃어버린 마음들이 더
Ces cœurs qui tremblent
qui vont vers l'inconnu
comme des enfants perdus
계속 이대로 괜찮다고
뒤돌아보지 말자고
mais tout va bien se passer
ne regarde pas en arrière
내가 이러면 안된다고 내가 그대의 별이 돼
Je ne le fais pas et je deviens ton étoile.
이밤 그대 두눈에 슬퍼보이는 밤하늘의 작은 별을 쳐다보면서
En regardant cette petite étoile qui semble triste dans ce ciel nocturne
별빛속에 그대로
잊어가는 밤하늘의 노랠 불러보았네
tu essayes de chanter cette musique égarée dans le ciel
au bout milieu de cette lumière d'étoile.
워어어 후후 우우 우
그냥 이별이 되니까 워어어어 허어 허 어어어
Car on se sépare
이밤 그대의 맘이 부르던
그대의 맘이 더 전해오던
Dans cette nuit ton cœur chantant,
ton cœur qui se redécouvre
별헤는 하늘의 노래 사랑이 더 슬피 더 전해 오네
별이 빛나네
Cette étoile qui se redécouvre par l'amour du ciel
Cette étoile est si brillante
Subscribe if you want more from this artist